Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlenmek istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgârda kaybolan bir "teşekkür ederim"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçlendim mi?
Am I getting stronger?
Cevap henüz belli değil çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmayarak
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değer verdiğim şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmayarak
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şey kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı muazzam hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy,
bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla göz ardı edemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Hasır Şapkalar'dan ayrılan Luffy,
hapisteki kardeşi Ace'i kurtarmak için Donanma Karargahı'na baskın düzenledi,
ancak Ace'i gözleri önünde öldürülürken gördü.
Donanma Karargahı'ndan Kızlar Adası'na götürülen Luffy,
derin bir depresyonun içinde...
Çok zayıfım! Kimseyi kurtaramıyorum!
Artık durumu net göremiyor musun?!
Sadece kaybettiklerini düşünme!
Kaybettiklerini geri getiremezsin!
Elinin altında hala ne var?!
Hala var...
Hala arkadaşlarım var!
Şimdi onları görmek istiyorum...
Onları görmek istiyorum!!
"Hasır Şapkalar Şokta! Kötü Haber Onlara Ulaştı!"
Burası Grand Line'daki Gloom Adası -
GLOOM ADASI
Muggy Krallığı'nın harabeleri.
B-Bunlar da ne?
B-Babunlar mı?!
Ne konuşuyorlar?
Hiçbir fikrim yok.
Zaten onlarla mantık yürütülecek gibi durmuyor!
Üç Kılıç Stili...
...Boğa Şeytanı...
...Cesur Pençeler!
Olamaz! Daha fazla var!
Onlar...
...insanlar gibi silah kullanıyorlar!
Üç Kılıç Stili...
Ejder Kıvrımı!
Ne?!
Önceki yaram yeniden açıldı!
Hey... Hey, nefes alıyor musun?!
Kes sesini... Şimdi dikkatimi dağıtma...
Ne kadar sinir bozucu!
Senin için endişelenen birine nasıl böyle konuşursun?
Zaten onun için neden endişeleneyim ki?
Bu hiç iyi değil.
Bu enerji...
Bu...!
Sen...!
"Şahin Göz"...
...Mihawk!
Bu sırada, South Blue'daki Birdie Krallığı'nda...
BIRDIE KRALLIĞI
...kuşların ve insanların sürekli savaştığı yer.
Beni tencere yemeği yapmayın!
Rakunu yine yakaladık!
Rakun! Rakun!
Rakun değilim dedim!
Baba, o rakun değilmiş dedi.
Saçmalık! Rakun konuşamaz ki!
Konuşuyorum işte! Çocuğunu biraz dinlesen!
Ben bir rengeyiyim ve insanlar gibi konuşabiliyorum! Ayrıca doktorum!
Saçmalık! Rakun konuşamaz ki!
Baba, o konuşuyor!
Anladınız mı sonunda? O zaman beni indirin artık.
Poponu göreyim.
Vay canına!
Bu yanık kremi.
Bitkilerden her türlü ilacı yapıyoruz.
Gerçekten mi? Yani başka çeşitleriniz de var mı? Görebilir miyim?
Şu an elimizde yok.
İlaç yaptığımız bitkiler şu büyük ağaçta yetişiyor.
Ama bir yıl önce buraya yuva yapan o kötü kuşlar
bizi toplamaya gitmemizi engelliyor.
Çoğu ilacımız tükeniyor, bu yüzden hasta sayısı artıyor.
O benim arkadaşım.
Bu...
Nefes alamıyorum.
Hayatı tehlikede.
Kaybedecek vaktimiz yok!
Bunu bir sonuca bağlayalım!
Ya yaparsın ya da ölürsün!
Bu bir savaş! Her şeye hazırlıklı olun!
Baba!
Oğlum, annene iyi bak!
B-Bir dakika! Acele etmeyin!
Bir doktor olarak hasta insanları görmezden gelemem.
Gidip kuşlarla konuşacak ve sorun çıkarmamalarını söyleyeceğim!
Gerçekten mi, Rakun?
Merak etme. Hayvanlarla konuşabilirim.
Ve...
...beni tekrar ettirme! Ben bir rakun değilim!
Cikcik ile anlaşmıştım. Kuşlar beni anlayacak.
Rakun! Sana güvenmediğimden değil
ama o kötü kuşların seni dinleyeceğini sanmıyorum.
Eğer bir şey ters giderse,
başka çaremiz yok!
Ne oldu?
Seninle konuşmaya geldim.
Ormandaki insanların büyük bir sorunu var!
Ha? "Hazineyi vermeyeceğiz" mi?
Ne demek istiyorsun?
Rakun!
B-B-Bir dakika!
Ah, ah... Kahretsin!
Gürültü!
Kol Güçlendirme!
Hangi hazine?
Neden insanlardan bu kadar nefret ediyorsunuz?!
Hey çocuklar!
Görüşmeler çıkmaza girdi, Racoon!
Başka seçeneğimiz yok!
Kalkan Güçlendirme!
Racoon!
Kahretsin!
Bu adadaki ne insanlar ne de kuşlar başkalarını dinliyor!
Lanet olsun!
Geçen günkü cik cik sen miydin?!
Daha iyi olmuşsun!
Herkes! Beni dinleyin!
Anlıyorum!
Görünüşe göre anlaşmaya varmışlar.
Dinleyin! Kuşların da ikna edici bir nedeni vardı.
Parlak şeyleri seviyorlar ve bunları
dünyanın dört bir yanından topluyorlardı,
ama bazı insanlar çalmaya çalıştı
ve onları ana adalarından kovdular.
Bu yüzden,
insanların bu adada da peşlerine düşeceğini düşündüler.
Bunlar... tıbbi bitkiler!
Bu kadar yeter mi?
Fazla varsa, bana biraz daha krem sür...
Racoon!
Acımıyor!
Al sana parlak bir şey!
Siz çoktan kaynaşmışsınız bile!
Ah, News Coo!
Gazete için teşekkürler!
Bir bakalım...
Bu sırada, küçük Gökyüzü Adası Weatheria'da...
WEATHERIA
Hadi ama, alt bedenini daha çok kullanmalısın!
Gerçekten deniyor musun, genç kız?
Hayır, denemiyorum! Öğrenmek istediğim hava bilimi,
tarla işleri değil! Anlıyor musun?!
Bu, hava biliminin bir parçası.
Burası, Hava Toplarını yetiştirdiğimiz Hava Tarlası.
Bilimde her zaman biraz el emeği vardır.
Kahretsin! Bunu bana söylemeliydi.
Oh, News Coo! Gazeteyi getirdin mi?
Teşekkürler!
Bakalım yarın hava nasıl olacak...
Bırak da bir bakayım!
BOWIN ADALARI
Grand Line'daki Bowin Adaları'nda,
Usopp bol çeşitli yiyecekler yiyor
ve epey kilo alıyor!
Vücudumu beğendin mi?
Yemeyi bırak artık'n! Usopp'n!
Kas değil'n bu.
İç yağı'n!
Yaşam tarzı hastalığı kapacaksın'n!
Güçlendiğim sürece umrumda değil!
Dinleyecek kulağı yok'n.
--Bu gazete'n!
--Ah, hop!
Izgara Tavuk!
Onu yeme'n!
KAMABAKKA KRALLIĞI
Peachy Adası'ndaki Kamabakka Krallığı'nda...
Hey! Dur!
Ne güzel bir gün batımı.
Ah, kuş-san!
Teşekkürler!
Bugünkü aşk burcum nasıl acaba...
Sorun ne?
Bu da ne böyle?!
East Blue'daki Tequila Wolf'ta...
TEQUILA WOLF
Nico Robin, burada...
Teşekkürler. Adımı nereden biliyorsunuz?
Devrimci Ordusu'ndaki tüm askerler seni tanıyor.
Bize güvenip bizimle gelir misin?
Üzgünüm, ama arkadaşlarımı görmem lazım!
Bu benim için çok önemli.
Anlıyorum. Çok üzücü.
"Arkadaşların" derken, Samuray Korsanları mı?
Onlarla ilgili bazı bilgilerimiz var.
İstersen anlatabilirim.
Lütfen. Çok merak ediyorum!
Kış Adası Gelecek Diyarı Baldimore'da...
BALDIMORE DR. VEGAPUNK'IN LABORATUVARI
Cola doldur!
Oh, vücutta dolaşan bu hissi özlemiştim!
Laboratuvarın içinde mekanik bir hayvan görmeyi beklemiyordum.
Mekanik kutup ayısı...
...bana çarptı!
Ve çarptığım buzdolabının içi cola doluydu!
Ve ben onu yendim!
Mükemmel oldu!
Bu da ne?
TEMBEL KEMİKLER ADASI HUNGERIA
Tembel Kemikler Adası Hungeria'da...
O kin dolu sesi duymak ne kadar korkunç!
Satan-sama, uzun kollu kabileyi ölümle lanetlemek için
yasak bir ritüel gerçekleştiriyor olmalı!
Dikkatim dağıldı.
Gittikçe daha uğursuzlaşıyor!
45 derece açı! Hayır, 60 derece oldu!
Korkunç bir düşüşe geçtim!
Çok fazla külot gördüğüm için cezalandırılıyor muyum?
Bu...!
Bunu yapmasan iyi edersin, Roronoa Zoro.
Limitinin ötesinde yaralandın.
Babunları bile yenemezken beni yeneceğini mi sanıyorsun?
Sen niye buradasın?!
Ben o kalede uzun zamandır yaşıyorum. Sen niye buradasın?
Yedi Korsanlar'dan Kuma tarafından buraya savruldum!
Anlıyorum.
Bu yüzden Korsan Şapka, Marineford'a başkalarıyla geldi.
Luffy'yi gördün mü?! Nasıldı?! İyi miydi?!
Muhtemelen hâlâ hayatta.
Ama sanırım ağır bir travma yaşadı.
Ne oldu?
Ağabeyini kaybetti.
Olamaz!
Bu şaka olamaz!
Aman Tanrım!
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Buna inanamıyorum...
Ne... dedin sen?
"Ateş Yumruk" Ace...
...Straw Hat'ın gözleri önünde öldü.
Luffy...
Luffy!!
Luffy, arkadaşlarıyla yeniden bir araya gelme
sözünü yerine getirmek için
Sabaody Takımadaları'na gitmeye karar verir.
Tam o sırada, Karanlıklar Kralı Rayleigh ortaya çıkar.
Luffy, bu karşılaşmaya şaşırırken,
Rayleigh daha da şaşırtıcı bir teklifte bulunur...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karanlıklar Kralı Rayleigh ile Karşılaşma!
Luffy İçin Karar Zamanı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!